(Q1) 早上好。
有什么可以帮您的吗？
是的。
[Example] 我刚刚被大学的一门课程录取，想申请安排学生宿舍。
好的，当然可以。
请坐。
我会和您一起填写一份表格，进一步了解您的偏好等信息。
谢谢。
[Q1定位词：name原词] 那么首先，请问您叫什么名字？
我叫Anu Bhatt。
请问您可以拼一下自己的名字吗？
[Q1答案句] 可以。B-H-A，两个T。
(Q2) 谢谢，请问您的出生日期是什么时候？
[Q2答案句：注意日期写法，和字数要求（不需要写年份）] 1972年3月31日。
谢谢。
(Q3) [Q3定位词1️⃣： where... from = country of origin 来源国] 您来自哪里？
印度。
哦，好的。
[Q3临近定位词❗️：study原词， what ... study = course] 您将学习什么专业？
[Q3答案句] 我将学习护理专业。
好的，谢谢。
(Q4) 您预计想在学生宿舍住多久？
[Q4干扰项： 3     +    Q4答案句：2， 通过but得到] 课程需要三年时间，但我只想在宿舍住两年。
第三年我想考虑住在校外。
(Q5) 好的。 您对餐饮安排有什么想法？
您想自己做饭，还是希望所有餐食都由宿舍提供，也就是选择全膳？
有没有介于两者之间的选择？
有的。
[Q5定位词1️⃣: half board原词，继续跟] 您可以只选择由宿舍提供晚餐，也就是半膳。
这是我更喜欢的选择。
是的，很多学生都会选择这种方式。
[Q5核心定位词❗️： special原词， diet=dietary 饮食的] 考虑到餐饮安排，您有没有特殊的饮食要求，或者有什么情况需要我们了解？
[Q5答案句： don't take 表否定+ no, 跟出答案词] 有，我不吃红肉。
不吃红肉。
(Q6) 接下来考虑房间本身，我们有多种选择。
您可以选择单人学习卧室，也可以选择合住房间。
这两种都是我们所说的普通房间。
另一个选择是单人起居卧室，它的空间更大，设施也更好。
两种房型每周的价格相差约20英镑。
[Q6答案句： 排除干扰后， 对话形式 要听「POI」 的] 其实，我获得的助学金相当充足，所以我觉得单人起居卧室听起来是最好的选择。
好的。
我会为您登记这个房型，然后再看看房源情况如何。
(Q7) 现在可以再询问一些我们希望存档的个人信息吗？
当然可以。
[Q7定位词： interests 原词] 不知道您是否可以告诉我们您有哪些兴趣爱好。
这可能有助于我们进行更合适的匹配，把您安排到某一栋宿舍楼。
[Q7答案句] 嗯…… 我很喜欢戏剧。
好的。
我也喜欢运动，尤其是羽毛球。
这项信息很有参考价值。
(Q8) 表格最后一部分需要您列出选择宿舍时最看重的条件，我们会尽力把这些要求考虑进去。
[Q8答案句： the first thing 表明「第一点」， other关键词原词，跟住] 首先，我希望入住一栋还有其他成年学生的宿舍。如果可以的话。
有的，我们确实有一些宿舍楼主要面向年龄稍大的学生。
(Q9) [and 表示递进，第二点。   Q9答案句： out of = outside] 嗯，而且我更希望住在城外。
这对您来说其实很有利，因为城外宿舍通常会有更多空房。
真幸运！
是的。
(Q10) [Q10定位词， anything else 来到该【属性priorities】的最后一点] 还有其他要求吗？
[Q10答案句] 我希望宿舍里有公共区域。
比如公共电视室或类似的空间。
[Q10❗️ 听到socializing再蹲答案词已经晚了] 这是与其他人交往的好方式。
确实如此。
就这些。
现在，我们只需要记录您的联系电话。
好的，我找一下。
号码是两个6、7、5、4、9。
好的，我们会尽快与您联系……